版本：LOFS-Floppy
一个基于i-node机制的文件系统。本版本适用于软盘这种容量较小的存储设备，而且文件名长度有限，只支持单层目录（不支持创建目录），是一种平坦文件系统。
文件系统的最小组成单位被称为块，目前一个块是一个扇区，每个扇区512字节。所有需要记录扇区数据的地方都使用2字节，也就是16位，也就是文件系统最多支持65535个扇区，最大空间接近2^24字节（16MB）。
i-node是文件索引，编号也使用2字节存储，最多支持65535个i-node。

文件系统的区域划分如下：

元数据区（metadata area）：
    存储文件系统元数据（文件系统配置）
    配置按照顺序以二进制形式存放在元数据区中，均使用二进制形式存储。目前的配置有：
    代号        起始偏移    占用字节    解释
    version     0           1           文件系统版本
    meta-block  1           2           元数据占用块数
    total-size  3           4           分区大小
    total-block 7           2           分区块数
    bfree-start 9           2           空闲块记录区域起始编号
    bfree-block 11          2           空闲块记录区域占用块数
    i-count     13          2           i-node个数
    ifree-start 15          2           空闲i-node记录区域起始编号
    ifree-block 17          2           空闲i-node记录区域占用块数
    i-start     19          2           i-node起始块编号
    i-block     21          2           i-node占用块数
    data-start  23          2           数据区域起始块编号
    data-block  25          2           数据区域占用块数

空闲块记录区域（free block record area）：
    记录空闲块，每个块占用1位，如果该块没有使用标记0，否则标记1。

空闲i-node记录区域（free i-node record area）：
    记录空闲i-node，每个i-node占用1位，如果该i-node没有使用标记0，否则标记1。

i-node区域（i-node area）：
    存储i-node。i-node按照顺序存放。
    每个i-node占用32字节，结构如下：
    名称        起始偏移    占用字节    解释
    filetype    0           1           文件类型
    link        1           1           链接数
    uid         2           2           属主UID
    gid         4           2           属主GID
    size        6           4           文件大小
    ctime       10          4           创建时间
    mtime       14          4           修改时间
    dbidx       18          8           4个直接索引块
    1ibidx      26          4           2个一级间接索引块
    2ibidx      30          2           1个二级间接索引块

    文件类型编号    文件类型解释
    0               normal-file
    1               directory

    如果有一个文件项链接到该i-node，则link加1，link为0代表该i-node无用（文件被删除）
    uid，gid暂时全部置为0

    时间使用linux epoch time
    直接索引块4个，每个存储一个块编号，每个块512字节，一共2048字节
    一级间接索引块2个，每个块可以存储256个编号，一共256KB
    二级间接索引块1个，每个块可以存储256个一级间接索引块，一共32MB
    也就是最大支持32MB文件

    一级间接索引块：块内存储的是数据块的编号，按照块存储顺序存储编号
    二级间接索引块：块内存储的是一级间接索引块的编号，按照块存储顺序存储编号
    这两个块都放在数据区域中
    
    第一个i-node是根目录i-node，这个是固定的。

    每个数据块可以存储16个i-node。

数据区域（data area）：
    存储数据，目录也是作为普通文件的方式存储的。
    目录由多个文件项（file item）组成
    文件项的数据结构如下：
    名称        起始偏移    占用字节    解释
    filename    0           14          文件名
    i-node      14          2           i-node索引

    每个数据块可以存储32个文件项
